## Описание
Задание на применение ООП. Моделируем объекты Склад - Курьер - Магазин.

### Требования к ПО
- Python 3.10

### Установка и запуск

1. Создать и активировать виртуальное окружение, запустить скрипт
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate
python main.py
```

2. Результаты
```bash
Пользовательский ввод: пример: "Доставить 3 молоко из склад в магазин"
Доставить 3 молоко из склад в магазин
На склад до: {'яблоко': 5, 'банан': 8, 'абрикос': 7, 'персик': 12, 'печенье': 5, 'молоко': 3}
В магазин до: {'яблоко': 1, 'банан': 2, 'абрикос': 2, 'персик': 2}
Курьер забирает из склад 3 молоко
Курьер доставляет в магазин 3 молоко
На склад после: {'яблоко': 5, 'банан': 8, 'абрикос': 7, 'персик': 12, 'печенье': 5}
В магазин после: {'яблоко': 1, 'банан': 2, 'абрикос': 2, 'персик': 2, 'молоко': 3}
Пользовательский ввод: пример: "Доставить 3 молоко из склад в магазин"
```

## Задание

Напишите программу, обслуживающую логистику.

**Шаг 1**

Создайте абстрактный класс Storage 

**Поля:**

`items` (словарь название:количество)

`capacity` (целое число)

**Методы:**

`add`(<название>, <количество>)  - увеличивает запас items

`remove`(<название>, <количество>) - уменьшает запас items

`get_free_space()` - вернуть количество свободных мест

`get_items()` - возвращает сожержание склада в словаре {товар: количество}

`get_unique_items_count()` - возвращает количество уникальных товаров.

**Шаг 2**

Реализуйте класс Store. В нем хранится любое количество любых товаров. 

Store не может быть заполнен если свободное место закончилось

**Поля:**

items (словарь название:количество)

capacity по умолчанию равно 100

**Методы:**

add(<название>, <количество>)  - увеличивает запас items с учетом лимита capacity

remove(<название>, <количество>) - уменьшает запас items но не ниже 0

`get_free_space()` - вернуть количество свободных мест

`get_items()` - возвращает содержание склада в словаре {товар: количество}

`get_unique_items_count()` - возвращает количество уникальных товаров.

**Шаг 3**

Реализуйте класс Shop. В нем хранится **не больше 5 разных товаров**.

Shop **не может быть наполнен**, если свободное место закончилось или в нем уже есть 5 разных товаров.

**Поля:**

items (словарь название:количество)

capacity по умолчанию равно 20

**Методы:**

`add`(<название>, <количество>)  - увеличивает запас items с учетом лимита capacity

`remove`(<название>, <количество>) - уменьшает запас items но не ниже 0

`get_free_space()` - вернуть количество свободных мест

`get_items()` - возвращает содержание склада в словаре {товар: количество}

`get_unique_items_count()` - возвращает количество уникальных товаров.

**Шаг 4**

Создайте класс Request в котором будет храниться запрос

`Поля:`

from - откуда везем (строка)
to - куда везем (строка)
amount = 3,
product = "печеньки" (строка)

При инициализации  принимает список всех складов и строку типа

```bash
**Доставить** 3 печеньки **из** склад **в** магазин
```

И возвращает объект класса Request

```bash
from =  "склад",
to =  "магазин",
amount = 3,
product = "печеньки"

```

### Шаг 5

Напишите функцию main, в которой

- введите приглашение
- обрабатывайте ввод пользователя
- выполните перемещение если это возможно

---
[SkyPro](https://sky.pro) - [Python Developer](https://sky.pro/courses/programming/python-web-course)